##Отчёт о тестировании "Money Transfer"

## Краткое описание

* 23.11.2020 было проведено функциональное тестирование приложения Money Transfer.

На тестирование затрачено: 01:00 

##### В результате тестирования выявлены следующие дефекты:
* https://github.com/NikiHollywood/1.1-vvedeniye-java/issues/6 

## Описание процесса тестировании

#### В процессе тестирования использовались следующие артефакты:
 User story:
 текущий баланс счёта клиента - 2_000_000_000 (два миллиарда рублей)
 сумма перевода (пополнение счета клиента) - 500_000_000 (пятьсот миллионов рублей)
 итоговое значение - "-1794967296"
 В качестве тестовых данных использовались данные из User story
   
#### Ожидаемый результат: 
После пополнения счета итоговое значение: 2_500_000_000 
#### Рекомендации
Рекомендации:
Ошибка происходит из-за неверного типа переменных, в которых хранятся значения перевода и баланса счета. 
Работа со счетами, на которых сумма будет больше 2 147 483 647, невозможна.Чтобы исправить эту ошибку, нужно 
переменные balance и refillTransfer привести к типу long
#### Тестирование производилось в следующем окружении:
* Win 10
* Java 11
